3)QUal è la funzione del comando "git commit"?
3: il comando "git commit" serve per poter aggiungere uno stato, rimovere o modificare i file del repository
4)Che differenza c'è fra HEAD e index in un repository? 
4:l'index è un punto di transito dei files;
l'Head è un puntatore che fa da riferimento per il ramo corrente
5)Qual è la differenza fra l'operazione di pull e l'operazione di push?
5:l'operazione di pull la usiamo per aggiornare il repository locale con le modifiche da remoto;
l'operazione di push invece serve per mettere a remoto le modifiche fatte da locale e a pushare anche il branch se non è già pushato;