
DOMANDE
1) Qual è la funzione del comando "git clone"?
2) Qual è la funzione del comando "git pull"?
3) Qual è la funzione del comando "git commit"? 
4) Che differenza c'è fra HEAD e index in un repository? 
5) Qual è la differenza fra l'operazione di pull e l'operazione di push?

RISPOSTE
1) La funzione del comando "git clone" consiste nel copiare un repository già esistente tramite url.
2) La funzione del comando "git pull" consiste nel aggiornare la propria repository locale con una online.
3) La funzione del comando "git commit" consiste nel aggiungere, rimuovere e modificare i file del repository.
4) La differenza che c'è fra HEAD e index, in un repository, è che l'HEAD è l'azione che punta all'ultima commit fatta, mentre l'index è lo spazio di transito per i file.
5) La differenza fra l'operazione di pull e quella di push è che, nella prima cambiamo la nostra repository locale con una online, mentre la seconda, ci serve per inviare 
   le modifiche fatte nell'HEAD, al repository remoto.